```
plotlinefit(D::GMTdataset, kwargs...)
```

`D` GMTdataset 型の点の線形フィットをプロットし、信頼区間と誤差楕円を含みます。`D` 入力は、データを `linearfitxy` 関数に通した結果です。以下に示すパラメータの意味については、そのドキュメントを参照してください。

  * `band_ab` または `ribbon_ab`: フィットした線の周りにバンド `(a±σa) + (b±σb)` をプロットします。`band_ab=true` はデフォルトの `lightblue` 色を使用します。`band_ab=*color*` を使用して、お好みの色で塗りつぶすことができます（この色には透明度を含めることができます）。
  * `band_ci` または `ribbon_ci`: 95%（または他の信頼区間）でバンド `(a±σa95) + (b±σb95)` をプロットします。`band_ci=true` はデフォルトの `tomato` 色を使用します。`band_ci=*color*` を使用して、お好みの色で塗りつぶすことができます（透明度を含む）。
  * `ellipses`: `σX`、`σY` の誤差が知られている場合に、誤差楕円をオプションでプロットします。
  * `legend`: デフォルトでは、線フィット情報を含む凡例ボックスはプロットされません。`legend=true` に設定すると、プロットされます。現時点では、凡例の位置は自動的に決定され、手動で制御することはできません。
  * `lc` または `linecolor`: デフォルトでは、フィットした線は `red` 色でプロットされます。`lc=*color*` を使用して変更できます。
  * `lt`、`lw` または `linethickness`: デフォルトでは、フィットした線の太さは `0.5` に設定されています。`lt=*thickness*` を使用して変更できます。

上記のオプション以外にも、線とマーカーシンボルを制御するほとんどの `plot` オプションを使用できます。

# 例:

```julia-repl
plotlinefit(D, band_ab=true, band_ci=true, legend=true, show=1)
```
